Raz, dwa, trzy.
NACIĄGACZE
- Cóż, gratulacje.
- Słucham?
Wygrałaś jedną z trzech
wspaniałych nagród.
- Wygrałaś wcześniej poważną nagrodę?
- Nie, nigdy.
- Właśnie ją wygrałaś.
- O mój Boże!
- To żarty?
- Nie, to pewne.
Jest pan pewny?
Co wygrałam?
Albo Chevroleta Blazera, albo Paryż--
- Ma pani system filtrowania wody?
- Taki filtr nakranowy? Nie mam.
- Czyta pani gazety lub ogląda telewizję?
- Czasem.
To pewnie widziała pani nasze reklamy.
Rząd zmusi panią
do zapłacenia podatku od nagrody.
Ale jeśli pani kupi system filtrowania
wody Waterson 2000
nagroda zostanie zarejestrowana
jako zakup i nie zapłaci pani podatku.
- Dobra okazja, prawda?
- Tak.
- | dostanę wycieczkę do Paryża?
Gwarantujemy pani
jedną z tych trzech nagród.
Wyślę kuriera do pani domu.
Da mu pani czek.
Przyjdzie do mnie i wtedy zdecydujemy,
którą z nagród pani dostanie.
Rozumie pani, jak to działa?
- Ile mam zapłacić?
- 398 dolarów.
- Zapłaci pani dwa razy tyle w sklepie.
- Muszę porozmawiać z mężem.
Mój szef wszedł właśnie do biura
i chce z panią porozmawiać.
Może pani chwilkę zaczekać?
Dziękuję.
- Dzień dobry.
- Kto mówi, że dobry?
Irene Fisk. Chce najpierw
porozmawiać z mężem.
Pani Fisk, tu John Goodhew,
wiceprezes regionu.
Gratulacje.
Na którą nagrodę pani liczy?
- Paryż.
- Też bym ją wybrał.
Nigdy tam nie byliśmy.
Mój współpracownik mówi,
że ma pani pięcioro wnucząt?
Rozumiem, że chce pani najpierw
pomówić o tym z mężem,
ale moja sekretarka
ma dzisiaj rodzić dziecko.
Wszyscy w biurze
wybierają się do szpitala.
To wspaniale.
Proszę potwierdzić pani adres
dla naszego kuriera.
Dobrze.
Hej.
Przepraszam.
Masz pomysł na lunch?
Pikantne kalmary?
Tajskie żarcie?
Pigmeje.
Cicho, Otis.
- Mogę w czymś pomóc?
- Pani Carolyn Schaffer?
Jestem agent Kellaway. To agent Cole.
Pracujemy w Federalnej Komisji Handlu.
Przepraszamy, że przeszkadzamy.
Chcemy pani zadać kilka pytań.
- Wszystko w porządku?
- Mamy nadzieję.
Może nam pani powiedzieć,
co ten człowiek mówił?
Mówił, że był konkurs
i wygrałam nagrodę.
W przyszłym tygodniu
będzie losowanie i wygram
albo Chevroleta Blazera,
albo brylantowy naszyjnik,
albo wycieczkę do Włoch lub Francji.
Nie pamiętam.
I że jeśli kupię ich system filtrowania,
nie będę musiała płacić podatku.
- Jezu, Carolyn.
- Chciałam ci zrobić niespodziankę.
Przykro mi, proszę pani,
ale nie dostanie pani żadnej nagrody.
Przykro mi, ale padła pani
ofiarą oszustwa.
Uspokój się, Otis.
To nie jest najnowsze
oszustwo na świecie.
Kuszą panią czymś fikcyjnym, a potem
sprzedają coś bezwartościowego.
Ile im pani dała,
pani Schaffer?
700 dolarów.
- Ile to jest warte?
- W dowolnym sklepie z 50 dolców.
Jezu, Carolyn.
Ale spotkaliśmy ludzi,
którzy zapłacili dwa razy tyle.
- Naprawdę?
- Tak.
Wypisała pani czek?
Wysłała go im pani?
Nie, kurier go odebrał.
Co?
Gdyby użyli poczty, byłoby to oszustwo
pocztowe i moglibyśmy ich ścigać.
Inaczej nie możemy wiele zrobić.
- Chyba że...
- Chyba że co?
Wielu z tych porypańców
pracuje w syndykacie. Jeśli zrealizują czek
w innym stanie, to federalne przestępstwo.
Ale potrzebujemy
waszej pisemnej zgody--
Dam ją panu, jeśli to pomoże
schwytać tych sukinsynów.
- Masz więcej tych formularzy L-47?
- Tak, może w samochodzie.
Zaraz.
Proszę.
- Długopis.
- Mam.
Dobrze.
- Możesz go wypuścić?
- Och, przepraszam.
Przepraszam.
Chodź. Właśnie tak.
Potrzebujemy tylko
nazwę waszego banku,
numer konta
i pod spodem pana podpis.
- Jeśli mamy szczęście, są amatorami...
- Czy on się dobrze czuje?
- i zrealizowali czek w Nevadzie.
- Proszę tu podpisać. | data.
Proszę.
- Dobrze się pan czuje?
- Nic mu nie jJest.
- Może wody?
- Wszystko jest w porządku.
Dziękujemy za przyjście.
Nie wziąłeś leków?
- Otworzyli drzwi. To ci pech!
- To tylko otwarte drzwi, Roy.
To nie fortuna,
ale starczy na pieluchy. Ledwo.
Nie patrz na te żŻaluzje.
Powinieneś był wiedzieć.
Wczoraj znów widziałem tego gościa,
Chucka. Mówiłem ci o nim.
- Faceta z--
- Złodzią.
Tak, Frechette.
Ale jest rozrośnięty w barach.
- Jezu, co ja--
- Nie mów tego.
- Nie mówić czego?
- Wiesz czego.
Nie mów tego.
Chodzi o większą kasę.
Większa kasa, większy szwindel.
Nie zajmuję się takimi rzeczami.
Ostatnio się nie zajmowałeś.
Beze mnie, Frank.
Dobra.
Chciałbym czasem zaprosić dziewczynę
w jakieś fajne miejsce.
Musisz za to płacić ekstra?
- Dzień dobry.
Trzy, cztery, pięć, sześć ...
osiem paczek papierosów.
36. Z 5O.
37, 38, 39, 40 i 10,
to 50. Dziękuję.
Następny.
Pigmeje.
Tu Roy Waller,
chcę rozmawiać z dr. Mancuso.
Przeprowadził się.
Już tu nie mieszka.
- Co to znaczy „przeprowadził się”?
- Nie ma go.
- Jaja sobie robisz. Dokąd wyjechał?
- Na wschód.
- Na wschód?
- Wisi mi za czynsz, chłopie.
Daj mi jakieś namiary-- Halo?
Jeśli chcesz zadzwonić,
odwieś słuchawkę i spróbuj ponownie.
Roy, to ja, Frankie.
Odbierz.
Wiem, Żże to trudne, ale zrób to.
Roy, tu Dmitrij.
Spotkaliśmy się w klubie Rage.
Podobała mi się twoja skóra i...
Dobra, odbierz. Odbierz.
Roy, no już.
Czuję się samotnie
w tym małym biurze.
No już, Roy.
Nie zawracałbym ci głowy, ale--
Umieram.
Chodzi o moją śledzionę.
Nie czuję kciuków.
Halo.
Odbierz telefon, Roy.
Całą noc oglądałem Univision
po hiszpańsku.
Co się dzieje?
Poważnie, chcę z tobą pogadać,
bo myślę, że mam wysypkę.
Przestań, chłopie.
Dobijasz mnie.
Co u diabła, Roy?
Czuję się jak dziewczyna.
Dobra, dosyć tego. Przyjeżdżam.
Roy? Widziałem.
Widzę-- Widziałem cię.
Wiem, że tam jesteś.
Daj spokój, Roy. Naprawdę.
Raz, dwa, trzy.
Zdejmij buty.
- Co? Dlaczego?
- Zdejmij buty, albo cię nie wpuszczę.
Nie bierzesz leków, prawda?
Zdejmuję.
Zdejmuję buty.
Daj mi szansę.
Dobra.
Jezu Chryste.
Boże, co tak śmierdzi?
Mr. Clean cię zaatakował?
Musisz otworzyć okno, stary.
- Żadnych okien!
- Dobra. Zamknięte okna.
Okna są zamknięte.
Szukasz czegoś, frajerze?
Tak, mojego wspólnika.
Widziałeś go?
Nie ma go od tygodnia.
Taki wysoki.
Uważaj na dywan.
Wypada ci jedzenie--
- Nie zdjąłeś butów.
- Dobra, zdejmuję buty.
Zdejmuję. Widzisz? Zdjąłem.
Proszę.
Człowieku, Źle z tobą.
Brałeś leki?
- Wypadły mi do zlewu przez przypadek.
- No wiesz co.
- Dzwoniłeś do Mancuso?
- Przeprowadzi się.
- Jaja sobie robisz?
- To samo powiedziałem.
Dobra, mam.
Pospiesz się.
Chodź, no już.
Wszystko będzie dobrze.
Oddychaj, dobrze?
Oddychaj dalej.
Oddychaj. Dobra.
Dobra, buty są-- Już.
- Masz Jedzenie...
- Co?
Dobra, nie ma jedzenia.
Zbieram jedzenie, dobra?
Posłuchaj, Roy. Słuchasz?
Wykonam parę telefonów. Moja ciotka
chodziła do psychiatry po rozwodzie.
- Bardzo jej pomógł. To dobry gość.
- Frank--
Musisz się z kimś zobaczyć.
Nie myśl, że robię to dla ciebie.
Ty masz kasę. Możesz iść na emeryturę.
Ja muszę spłacać raty za samochód.
Nie potrzebuję partnera,
który robi tak:
Współczuję ci,
ale starczy tego.
Wyfrzyj to, jak skończysz.
Wytrzyj słuchawkę.
Dobra. A to? Podoba ci się?
I jak?
Dobra, przepraszam.
DR HARRIS KLEIN, LEK. MED.
Przeszkadza to panu, że je tak położę?
Pomaga mi to na kręgosłup.
- Proszę bardzo.
- Dziękuję.
Jest pan wielką niewiadomą, Roy.
Brał pan leki,
ale nie wie pan, jakie.
Dobra. To były małe, różowe tabletki.
Chyba było na nich napisane „CRC”
czy COŚ W tym rodzaju.
- Dostawał je pan nielegalnie?
- Tak. I co z tego?
_ - Dlaczego?
- Zeby nie gadać z kimś takim jak pan.
- Wie pan, co to było?
- Tak.
Przy takich dawkach ma pan szczęście,
że może pan usiąść na krześle.
To super.
Może pan mi je przepisać?
Nie owija pan w bawełnę.
- A pan, tak. Może mi pan dać pigułki?
- Tak.
No to niech pan wyciąga recepty.
Nie przepisuję leków,
chyba że porozmawiam z pacjentem.
Jeśli panu to nie odpowiada,
sesja będzie krótka.
Może mi pan powiedzieć,
co panu dolega?
Nie lubię wychodzić z domu
i wiem, że to się nazywa „agorafobia”.
Nieprawidłowo, ale tak.
- Coś jeszcze?
- Brud. Zwłaszcza przy listwach.
Nie lubię, gdy ludzie chodzą w butach
po mojej wykładzinie.
Mam wiele tików.
Uważam to za bardzo frustrujące.
Niektóre rzeczy mnie rozpraszają,
powodują, że zbiera mi się na wymioty.
Czy te rzeczy
przeszkadzają ci ostatnio w pracy?
A jeśli chodzi o osobiste relacje?
Jakie osobiste relacje?
- Kiedy ostatnio był pan w związku?
- Z kobietą?
- Dawno temu.
- Pięć lat?
- Dziesięć lat?
- Niech pan kontynuuje.
Jak się nazywała?
Heather.
Byliście małżeństwem?
Dzieci?
Może.
Nie widział jej pan od tamtej pory?
Odeszła z podbitym okiem,
moje dzieło, i z brzuchem,
który mógł być dziełem każdego.
Czyli nie, nie widziałem jej.
Panie doktorze, spędziłem cały wtorek,
obserwując włókienka mojej wykładziny.
Przez cały czas bałem się,
że zwymiotuję.
Myślałem sobie: „Jestem dorosły.
Powinienem kontrolować moje myśli”.
Im więcej o tym myślałem,
tym bardziej dochodziłem do wniosku,
że powinienem sobie strzelić w łeb.
Ale kiedy myślałem
o strzeleniu sobie w łeb,
martwiłem się, jak będzie wyglądać
moja wykładzina.
To był stosunkowo dobry dzień.
Chciałbym więc, by dał mi pan leki,
żebym mógł dalej sobie żyć.
- Roy.
- Co?
Dał ci je w gabinecie?
Powiedział, że to nowy lek.
Prefex czy coś w tym stylu.
- Lepiej się czujesz?
- Trochę.
Chcesz popracować?
Możesz kontrolować--?
- Co takiego?
- Nic.
- Jaka miejscowość?
- Woodlard Hills, Kalifornia.
- Nazwisko?
- Fenton, Heather.
- Może pan przeliterować?
- F-E-N--
Cześć, jeśli to ty, tu ja.
Zostaw wiadomość po sygnale.
- Halo, mówi--
- Halo?
Dużo się kłóciliśmy.
-O co?
- O wszystko. Rzadko bywałem trzeźwy.
A teraz?
Czasami nie wracała
do domu na noc.
Powiedziała mi o ciąży,
kiedy była w drugim miesiącu.
Dużo pan o niej myśli?
Co mogło się wydarzyć,
jak mogło być.
-| o dziecku?
- Jeśli jest dziecko.
- Myśli pan o tym?
- Czasami. Rzadko.
Gdy widzę szkolny autobus, myślę:
„Czy któreś z tych dzieci to Roy Junior?”
Ile miałby dziś lat, jeśli to chłopiec?
Miałby 14 lat.
Prawie mężczyzna.
Tak, jeśli to chłopiec.
Jeśli w ogóle jest.
Gratulacje.
Zarobił pan na tygodniową dawkę.
Dzięki.
Panie doktorze,
może zna pan sposób,
żeby się dowiedzieć...
Nie ma nic złego
w chęci zadzwonienia do byłej żony.
Próbowałem wczoraj,
ale nie mogłem wykrztusić słowa.
Mógłby pan do niej zadzwonić?
- Nie wiem, Roy--
- Proszę pana. Tylko żeby się dowiedzieć.
- Teraz?
- Nie, jak pójdę.
Kiedy pan może.
- 'Dobrze.
- Swietnie.
Dziękuję.
- Widzimy się we wtorek?
- Czemu? Mam leki.
To zależy od pana.
- Dobrze.
- Do zobaczenia.
Halo.
Roy? Tu dr Klein.
- Halo.
- Witam.
Właśnie rozmawiałem z Heather.
Odbyliśmy miłą rozmowę.
- Chce ze mną rozmawiać?
- Nie.
Nie zrozumiała, że mogłoby to pomóc
w pańskiej terapii.
- Mówł jej pan, żŻe się leczę.
- Nie, że jestem psychiatrą. Nie kłamię.
- Ale Angela chce z panem mówić.
- Kto?
Pana córka, Angela.
Wie, że jest pan jej ojcem
i chce się z panem spotkać.
Cholera.
Cześć.
- Angela?
- Jesteś Roy?
Tak.
- Masz 14 lat?
- Tak.
Kiedy wyszedłeś?
- Co?
- Z więzienia.
Nigdy nie byłem w więzieniu.
Mama ci to powiedziała?
Najpierw mi powiedziała,
że nie żyjesz.
Potem powiedziała,
że mógłbyś równie dobrze być martwy.
Nie jestem martwy.
Zajmuję się antykami.
Tak powiedział lekarz
przez telefon.
Kiedy to powiedział,
mama się roześmiała.
Jesteś głodna?
Może coś zjemy?
Będę się lepiej czuł
gdzieś w pomieszczeniu.
Czasem się Źle czuję,
gdy jestem na zewnątrz.
- Naprawdę?
- Tak.
- Gapisz się.
- Przepraszam.
Nie ma sprawy.
Też to kiedyś robiłam.
Patrzyłam na twoje zdjęcie,
czy mam podobny nos albo oczy.
Mama mówiła, że mam szczęście,
bo odziedziczyłam po tobie tylko łokcie.
Myślałem, że nie jesteś głodna.
Skoro mam się zamoczyć,
to mogę równie dobrze popływać.
- Chodzisz do szkoły, tak?
- Nie teraz. Jest lato.
A, tak, rzeczywiście.
Gdybym mógł się cofnąć w czasie,
uczyłbym się więcej w szkole.
Rzuciłeś szkołę?
Dlatego zostałeś przestępcą?
Zajmę się tym, Mike.
To nieważne.
Wszystko jedno, co robisz.
Każdy zrobił coś złego w życiu.
Zajmuję się antykami.
Kariera to zwykle połączenie
przypadkowych rzeczy w całość.
Przestań pieprzyć.
Nie jestem przestępcą.
Co ty powiedziałeś?
Pieprzyć?
Hej, to--
Nie powinnaś się tak wyrażać.
Hej.
- Układam rzeczy w określony sposób.
- Dobra.
Zaczekaj. To jej samochód.
Zatrzymaj się tu!
Może pójdziemy kiedyś
pograć w kręgle.
To mój prywatny numer.
Mama mi dała na urodziny, bo moja
koleżanka Carrie dzwoniła po północy.
Proszę.
- Miło cię poznać, tato.
Jedź.
Co jest ważniejsze od rodziny?
Co jest zatem ważniejsze od filtrowania
wody, jaką pije pańska rodzina?
System Waterson 2000 zapewni wam
najlepszy możliwy system filtracji.
Czy może pan chwilkę zaczekać,
panie Schlickling? Dziękuję.
Co?
Co się z tobą dzieje?
Zmieniłeś szampon?
Działają te leki?
To dobrze. Cieszę się,
że jeden z nas jest zadowolony.
Jak myślisz, na ile możemy
naciągnąć tego gościa?
- Chucka, tego od łodzi.
- Mówisz poważnie?
Chyba jestem ci dłużny.
Stary, świetnie!
Panie Schlick-licker? Przepraszam.
Za długo pan czekał. Nici z nagrody.
To wspaniale, stary!
Przepraszam.
- Gdzie go znalazłeś?
- W Spearmint Rhino.
Widziałem, jak wydał tam
kilka tysiaków miesiąc temu.
Spearmint Rhino.
- To klub dla panów.
- Wiem, co to jest.
To tutaj.
- Czym on się zajmuje?
- Import-eksport.
- Jak się nazywa?
- Chuck Frechette.
- Jak się to pisze?
-F-R..
Nie wiem.
Mieszka w Downey.
- Nie ma powiązań?
- Nie.
Jego i mafię dzieli tyle:
Sukinsyn nie dał nawet napiwku.
Myślę, że na zawołanie
może skombinować przynajmniej 30 koła.
Więcej.
Wykonamy „jamajską podmianę”.
Będziesz kontaktem, ja w środku.
Myślisz, że zna się
na międzynarodowych finansach?
Szepczesz?
- Czemu szepczesz?
- Szepczę?
- Dzień dobry. Do skrytki bankowej, proszę.
- Naturalnie.
Chcę się dostać do mojej
skrytki bankowej. Numer 366.
Naturalnie, panie Waller.
Proszę o podpis i hasło.
- Chce pan kabinę?
- Nie, dziękuję. Nie trzeba.
Kiedy chodzi o funty
w stosunku do dolarów i--
Dla niektórych ludzi,
pieniądze to jak...
Pieniądze są jak zagraniczny film
bez napisów.
- Frank.
- Gdzie się chcesz spotkać, sexy?
Jak to, gdzie? W Rhino.
- Za godzinę.
- Nie wolisz być tam wcześniej?
Muszę spadać.
Pamiętasz mnie?
- Byłaś w okolicy?
- Przyjechałam autobusem. Mogę wejść?
- Raz, dwa, trzy.
- Ładne!
Masz ładne mieszkanie.
Możesz uważać na wykładzinę?
Przepraszam.
Mogłabyś zdjąć buty?
Tak, przepraszam.
Co się dzieje?
Pokłóciłyśmy się z mamą.
To się czasem zdarza.
Zwykle znikam na dzień lub dwa,
żeby się mogła uspokaoić.
Znikasz?
Zwykle idę do Carrie,
ale jest na wakacjach.
Pomyślałam, że skoro
było tak miło ostatnim razem,
może mnie przenocujesz
na kanapie.
Chcesz tu zostać?
Mogłabym się zrewanżować
sprzątaniem lub czymś takim.
Nosisz je do czytania? Te okulary?
Staro w nich wyglądasz.
Nie, one są...
Muszę iść! Mam ważne
spotkanie w interesach.
- Tak późno?
- Antyki nie czekają na nikogo.
Mogę cię tu zostawić samą?
Jasne, mogę oglądać telewizję.
Nie masz telewizora?
Naprawdę?
Mam kanapę,
jeśli chcesz usiąść.
Albo tam, jeśli wolisz.
Albo na kanapie.
Chcesz, żebym ci coś przywiózł?
- Na przykład lody?
- Jasne.
Mój ulubiony rodzaj to New York
Super Fudge Chunk.
- New York...
- Super Fudge Chunk.
Czekoladowe.
Dobrze, posłuchaj,
nie otwieraj nikomu drzwi, dobrze?
Raz, dwa, trzy.
Nieżle!
Proszę, skarbie.
Tak, nieźle.
Masz tu, skarbie.
- Bob, miło cię widzieć.
- Mam nadzieję, że długo nie czekałeś.
Tam. Nie zauważył, jak wchodziłeś.
Kate! Mogę dostać piwo?
Heinekena.
- Dzięki. Pomogło?
- Usiądźmy.
Mówiłem, że ci się tu spodoba.
Niemożliwe!
Proszę, skarbie.
- Super buty, laleczko.
- Dziękuję, skarbie.
Bob!
Chuck, nie wiedziałem,
że jesteś.
To Chuck Frechette,
to Arden--
Witam.
Hej...
Muszę coś załatwić,
jeśli nie masz nic przeciwko temu.
Jasne, Bob, nie chciałem--
Przepraszam, będę--
- Miło pana poznać. Będę tam.
- Znakomicie.
Ryba w sieci.
Jest urażony. Jesteś gotowy?
- Czy papież je papkę w lesie?
- Powiedz po prostu „tak”.
- Na razie, Bob.
- Do zobaczenia rano, Arden.
- Dzień dobry.
- Planuje pan niezły wieczór.
- O, to nie dla mnie.
- Należy się 12 dolarów i 73 centy.
- Dobrze.
Z 15.
13, 14, 15.
Ma pan dzieci na noc?
Roy, czemu moja mama cię zostawiła?
Musisz ją o to spytać.
Spytałam. Powiedziała,
że nie chce o tym mówić.
Obrzuciła cię wyzwiskami.
Dlatego się pokłóciłyśmy.
Powiedziała, że byłeś złym człowiekiem.
- Nie wyglądasz na złego człowieka.
- Dlatego jestem w tym dobry.
Ja nie uważam, że jesteś
złym człowiekiem.
Dobranoc.
Zajęte!
Myślę, że to brak szacunku.
- No już.
- Raz, dwa, trzy.
Szkoda, że cię tam nie było.
Dał się wciągnąć jak po nitce.
- Alleluja! Masz tam laskę?
- Co ty robisz?
Co za wielki problem?
Jak tylko wyszedłeś,
zerwał się ze stołka. Chce się włączyć.
- Chce się spotkać dziś wieczór.
- Dobrze.
Przełóż to na jutro.
Niech jego chciwość
podsuwa mu scenariusze.
Dzień dobry.
Zrobiłem ci jajka.
Dobrze.
Kim był ten facet,
który wpadł wcześniej?
Współpracownik.
Jak się nazywa?
Frank.
Dlaczego nie chciałeś,
żeby mnie zobaczył?
Nie chodzi o to, że nie chcę,
żeby zobaczył--
Nie sądzisz, że powinnaś jeść jajka
na śniadanie? To coś zdrowego.
Nie lubię jajek.
Tak czy tak, masz tu tylko tuńczyka.
Pełno tuńczyka.
I jeden mrożony posiłek?
Mrożone posiłki są fajne.
Musisz sobie do nich kupić telewizor.
Lubię tuńczyka.
Cześć, mamo. Nie.
Nie.
To co?
Jest moim ojcem.
Mam to gdzieś!
Tak, jeśli zechcę!
Nie. Wiem.
Dobrze, obiecuję.
Dobra, pa.
Wścieka się?
Na mnie, nie na ciebie.
- Powiedziała, że zawiadomii policję.
- O Boże.
Ale teraz chce tylko, żebym wróciła
do domu, zanim zacznie się letnia szkoła.
Kiedy się zaczyna?
W poniedziałek.
Dzisiaj jest czwartek.
Może tak być?
--trzy, cztery.
Wypuść. Bardzo dobrze.
Ma pan plamy na dywanie.
Myślałeś o plamach
na moim dywanie?
Może pan usiąść.
Tak, o plamach na dywanie
i o tym, że mam w domu 14-letnią
dziewczynę, której prawie nie znam.
Wierz mi, dzieci nie są takie trudne.
Musisz dopilnować,
żeby jadły warzywa,
nie szły spać późno,
nie oglądały za dużo telewizji.
I staraj się być tak uczciwy
i otwarty, jak tylko możliwe.
- Tak uczciwy i otwarty, jak tylko możliwe.
- Tak?
Tak!
Potrzebuję potwierdzenia na trójce.
Menadżer proszony na trójkę.
Tamta kolejka jest krótsza.
Tajest lepsza.
Potrzebujemy sprawdzić cenę
dwukilogramowej torby jabłek.
Tato, pospiesz się!
Pigmeje!
Gotujemy spaghetti.
Tak. Dobre chwile.
Gotowe.
Włoscy kucharze mówią, że spaghetti
jest gotowe, kiedy się przykleja.
Piwo.
Na zdrowie.
Nie wiem.
- Bez sosu?
- To spaghetti alio olio.
Są w nim liście bazylii.
Widzisz je?
Smacznego.
- Walters?
- Waller. Zatrzymaj resztę.
Teraz jestem zadowolona.
- Na pewno nic nie chcesz?
- Lecę za dwie godziny.
- Dokąd?
- Do Phoenix.
Klient otwiera konto, żeby połączyć
funty z euro. Muszę mu pomóc.
Można by to trochę podgrzać?
- Aż tak źle?
- Tak.
Dla niektórych ludzi pieniądze są
jak zagraniczny film bez napisów.
- Za nasze interesy.
Mam jedną zasadę, Chuck.
To co proste, jest bezpieczne.
Powiem ci tak mało,
jak to możliwe, o tym co robię,
ale tak dużo, ile trzeba, żebyś czuł się
komfortowo w związku z tym, co robimy.
Co robimy?
5 tysięcy funtów.
Zaleta pracy w dziale wymiany walut.
- Do kogo należą?
- Do nikogo.
Niezaksięgowane pieniądze
wypływające na wierzch jak śmietana.
A on je zbiera.
To trochę bardziej--
Bob!
To trochę bardziej skomplikowane,
ale cóż, to co proste jest bezpieczne.
Czemu nie zatrzymasz ich dla siebie?
Jestem pracownikiem banku, więc każda
wymiana jest odnotowana i sprawdzona.
Bob jest notowany.
W twoim przypadku,
nikt nawet nie mrugnie.
Mam nadzieję,
że masz coś dla mnie.
- b tysięcy amerykańskich.
- Gratulacje.
- Po dzisiejszym kursie zarobiłeś--
- 2 567 dolarów. Sprawdziłem w internecie.
Szybki jest.
Ten internet to moda.
Nie wiem, O co w tym chodzi.
Ja też, ale moja córka
jest w tym oblatana.
- Masz córkę?
- Dwie: 15i 12 lat.
- Świetnie. Ja mam 14-latkę.
- Niezła jazda, co?
Sportowe staniki
zwisające Z prysznica.
Tak, i wszystko pachnie
gumą do żucia.
Jak je wyganiasz na dwór?
Moja siedzi cały dzień w domu.
Lato jest najgorsze.
To zwariowane.
Brzmi dokładnie jak tamten.
Pozwól, że cię spytam, Arden.
Ile można by na tym zarobić?
Z reguły nie przekraczamy 10.
Ile mógłbyś zdobyć?
- Dużo.
- Dobrze.
- Umowa stoi.
- No to gramy.
- Chucku, niech cię uścisnę.
- Tak.
Na razie. Pokój. Dwa palce.
Pokój?
- Palant.
- Nie dał napiwku?
- Bilety proszę.
- Tak, to palant.
Na razie, palancie.
Myślałem przez chwilę,
że straciliśmy dwa koła.
Trzeba wydać pieniądze,
jeśli się chce zarobić.
Trzeba je zarobić,
żeby je wydać.
„Wszystko pachnie gumą do żucia”?
O co chodziło?
Zrozumiesz, jak zobaczysz.
Angela?
Angela, wróciłem.
Angela, przyszedł Frank.
Hej.
Angela?
Nie ma jej.
Musiała wrócić do matki.
Ta małolata Hillary mówi:
„Jestem singielką”.
- Dokąd zwykle chodzi?
- Nie wiem.
To nie jest dobra rzecz, Roy.
Ani dla ciebie, ani dla nas.
To nie ma z nami nic wspólnego.
- Hej!
- Pigmeje.
Tak.
- To niedobra wiadomość.
- Nie musisz tak o tym mówić.
- Gdzie byłaś?
- Nigdzie.
Dobra. Gdzie byłaś?
Wyszłam. Poszłam do centrum gier.
To niecały kilometr stąd.
Duszno tu.
Pachnie płynem do dezynfekcji.
Gdzie byłaś, u diabła?
Chcę wiedzieć teraz,
albo dzwonię do twojej matki!
Mówiłam ci.
Poszłam do centrum gier.
Czemu się zakradłaś z powrotem?
Bo tak samo wyszłam.
Nie miałam kluczy, żeby zamknąć drzwi.
Nie widziałaś mojego samochodu?
Jezu, jesteś gorszy niż mama.
Angela, cieszę się, że cię poznałem,
ale prowadzę interesy,
mam partnera i mam rzeczy
poukładane w określony sposób.
I myślę, że byłoby lepiej,
głównie dla ciebie, gdybym jutro rano
odwiózł cię do domu.
- Zrobiłam coś złego?
- Nie zrobiłaś nic złego.
Wyszłam po prostu! Boże. Nawet nie--
Nie piłam, nie ćpałam!
Nie wzięłam pieniędzy
z twojego głupiego psa!
Nie słyszałeś o bankach?
To nie w porządku, co zrobiłaś i...
jesteś ciekawska i...
i młoda dziewczyna nie powinna
się tak zachowywać!
Wstydź się!
Angela?
Skarbie?
- Nie wyrzucałem cię.
- Nie chcę zostać, gdzie mnie nie chcą!
- Nie chodzi o to, że cię nie chcę.
- Ale tak to wygląda.
- Przestaniesz wreszcie?
- Zostaw mnie!
Nie chcesz po prostu, żebym wróciła
do mamy, myśląc, że miała rację!
Jesteś taki sam, jak jej faceci!
Masz ze mną do czynienia tylko po to,
żeby ją przerżnąć!
- Wiesz, że to nieprawda.
- Ale oni mówią mi, czym się zajmują!
Handlarze antyków trzymają
stosy gotówki zaraz obok pistoletów.
Dobra. Przepraszam. Nie jestem...
Nie jestem...
Nie jestem zbyt dobry w roli taty.
Rozumiesz?
Ledwo sobie radzę
z byciem sobą.
- Proszę cię, skarbie--
- Zostaw!
Wróć ze mną do domu,
zamówimy znowu dużą pizzę.
Możesz zostać cały weekend,
jeśli chcesz, dobrze?
Czemu masz pistolet?
Na wszelki wypadek.
Na wypadek czego?
Trudno to wytłumaczyć.
Waller. Zatrzymaj resztę.
- Bzdura!
- Nie.
To nie bzdura.
I nie używaj przy stole takich słów.
- Jesteś oszustem?
- Naciągaczem.
Kanciarzem, hochsztaplerem,
szachrajem, co tylko chcesz.
A ten Frank?
To mój partner.
Mój protegowany.
- Naucz mnie czegoś.
- Co?
- Naucz mnie szachrajstwa.
- Jesteś zabawna.
Nie, naprawdę!
Naucz mnie czegoś.
- Niczego cię nie nauczę.
- Dlaczego?
Bo jesteś mądrą, niewinną,
piękną dziewczyną,
i nie mam zamiaru tego schrzanić,
tak jak wszystko inne.
Naprawdę?
- Co?
- Tak myślisz?
Że jestem piękna?
Nie.
To dlaczego?
Bo przestępstwo się nie opłaca?
Opłaca się.
Ale nie za bardzo.
- Ty sobie dobrze radzisz.
- Nie.
Wierz mi, to nie jest zabawne.
Zwykle okradasz ludzi,
którzy na to nie zasługują.
Starych ludzi, grubasów,
samotników.
Większość czasu
źle się z tym czuję.
To dlaczego to robisz?
Nie jestem taka niewinna,
jak myślisz. Robiłam rzeczy z chłopcami.
Robiłam rzeczy z chłopcami.
Gdybym ci powiedziała,
- pewnie byś zwymiotował.
- To mi nie mów.
- To naucz mnie czegoś!
- Nie! I koniec.
Na zabawę świąteczną w zeszłym roku
poszłam z Joshem Wardem.
- Jest ładny i bardzo mi się podobał.
- Nie słucham cię.
Po zabawie poszliśmy do Carrie,
popchnął mnie na łóżko...
- Nie słucham!
- ] wziął rękę--
- Dość! Dobra, pokażę ci coś!
- Naprawdę?
Dziękuję!
- Dobra już.
- Dziękuję!
Ale nigdy więcej tego nie zrobisz
i zapomnisz o tym. Zgoda?
Matko Boska.
Zasada numer jeden:
Nigdy nie pracuj tam, gdzie mieszkasz.
Nie sraj--
Zasada numer dwa:
Nic nie zapisuj.
Dobrze, masz zostać w aucie.
Możesz zostać w aucie?
WCZORAJSI ZWYCIĘZCY
6, 18, 30, 49, 60
Chciałbym zagrać w losowaniu 22-ego.
Wiesz, jaka jest szansa,
że te same liczby wygrają ponownie?
Dlatego zmieniłem jeden z nich.
Marnuje pan pieniądze.
Jesteś jego
doradcą finansowym? Nie.
Jesteś kasjerem w sklepiku.
Weź kasę i daj mu kupon.
- Jesteś gotowa.
- Urodziłam się gotowa.
Cieszę się, że mnie przy tym nie było.
Należy przede wszystkim rozumieć,
że 90% tego jest zmienne.
Bez względu na to, jak dobry masz plan,
prawie zawsze coś cię zaskoczy.
Trzeba być giętkim
i przygotowanym na niespodzianki.
- Ja to zrobię.
- Tylko dwa.
Jedyną rzeczą, którą kontrolujesz,
jest twój cel.
Nie wybieraj kogoś, kto nie kupuje tego,
co sprzedajesz.
Myślisz sobie: „Co sprzedaję?”
Sprzedajesz siebie.
Im starsi, tym lepsi, ale uwaga na pary.
Tylko ty możesz doradzać twojej ofierze.
I na miłość boską, upewnij się,
że oszukiwana osoba nie oszukuje ciebie.
Dobrze. Do dzieła.
- Zajęte?
- Nie.
Na pewno? Ma pani dużo.
To jeszcze nic. Powinnaś mnie widzieć
w sezonie Małej Ligi. Trzej chłopcy.
Ładni?
Simon jest w twoim wieku.
Ale nie wygląda, jest taki nadpobudliwy.
- |dę kupić napój. Chce pani coś?
- Nie, dziękuję.
Zgubiłaś coś.
- To nie moje.
- Na pewno?
Trzeba mieć 18 lat, żeby grać.
Wygląda, jakby ktoś to wyprał
przez przypadek.
Wczorajsze losowanie.
Wygląda na drugiego.
Pewnie przegrana.
Tak.
Powinnyśmy sprawdzić,
czy liczby się zgadzają.
Przepraszam pana.
Możemy pożyczyć gazetę?
- Chcemy tylko sprawdzić wyniki loterii.
- Dobrze.
Lokalna? Proszę.
- Dzięki.
- Nie ma sprawy.
Zobaczmy. Dobrze.
Gotowa?
-6, 18, 30, 49--
- Zaraz. 6, 18 i co?
Przepraszam. 30, 49, 60.
- Jeden chybiony.
- Zartujesz!
- Zawsze tak mam.
-Jateż.
- l jak?
- Cztery z pięciu, wyobraża pan sobie?
Cztery z pięciu?
Płacą za to.
- Naprawdę?
- Jasne.
Niech pani zadzwoni
pod numer z tyłu losu.
Dziękuję!
- Dziękuję bardzo.
- Co powiedzieli?
Wygrałyśmy 600 dolarów!
- Niech to szlag!
- O rany! 600 dolarów!
Szczęściary.
Powiedziała, że musimy potwierdzić
i wyślą mi czek.
Powinnyśmy zadzwonić do twojej mamy
i pójść wszystkie razem.
- Nie ma sprawy, powinnam być w domu.
- Nie, nie.
Dzielimy się po połowie.
Grzeczna dziewczynka.
Obserwuj kamery.
Dobrze.
300 dolarów.
Nie wydaj wszystkiego na gry wideo.
Schowaj, zanim pójdziesz do domu.
- Dobrze mi poszło?
- Posztło ci...
Poszło ci świetnie.
Naprawdę znakomicie.
Mama się myliła.
Mam po tobie nie tylko łokcie.
- Ostatnia rzecz.
- Co takiego?
- Chcę, żebyś jej oddała pieniądze.
- Co?
Mówiłem, że cię nauczę oszustwa.
Nie mówiłem, że na tym zarobisz.
Co mam jej powiedzieć?
Sądząc po ostatnim występie,
na pewno coś wymyślisz.
To jest takie...
Nie byłbym odpowiedzialnym ojcem,
gdybym ci na to pozwolił. Ruszaj!
To dziwne.
Dwa tygodnie temu to była przeszłość.
Teraz nagle
mam córkę!
I nie jestem przerażony.
To dobrze, prawda?
- Skoro tak uważasz.
- Tak.
Tak, to cudowne.
Nie bierz tego dosłownie,
ale od długiego czasu zamykałeś drzwi.
Miło widzieć, że niektóre otwierasz.
Co?
Wziąłem ze sobą Angelę,
kiedy coś sprzedawałem.
A w mojej branży
czasem trzeba wymyślić wartość,
która tak naprawdę nie istnieje.
Niektórzy nazywają to handlem,
a inni...
- Kłamstwem.
- Właśnie. I to jest trochę...
Nie byłem pewny, jak sobie z tym poradzi,
ale sobie dobrze poradziła.
Jak kaczka w wodzie.
Pomogła nawet.
14-letnia dziewczyna
nabierająca ludzi wraz ze mną.
Nabierająca ich.
Żałuje pan tego? Że jej to pan pokazał?
| że zobaczyła to w panu?
Cóż, byłem trochę--
Czułem się-—- Byłem--
Bardzo mi się to spodobało.
Naprawdę. Bawiliśmy się lepiej,
niż kiedykolwiek wcześniej.
Rozumiem.
- Wspaniały trik z kubkiem.
- Lubisz go?
On chce zabrać pieniądze na Kajmany.
Boi się, że go obrobią.
Tak jakby ktoś mógł to zrobić.
Kiedy ma samolot?
W piątek. Co o tym sądzisz?
O kapeluszu?
Trochę w stylu Dwighta Yoakama.
- Zwracasz na siebie uwagę.
- Laski to lubią.
Jak sądzisz, gdzie?
Gdzie chcesz to zrobić?
Tam.
Jestem tu. On siedzi tam.
Tyłem do baru.
Tyłem do baru. To ważne.
Inaczej nam nie wyjdzie.
Dobra.
- Kto to będzie?
- Ernie.
Włóczęga Ernie?
Tak, bezdomny Ernie.
- To chyba trochę przesada?
- Za 50 dolców to niezła gratka.
Dobra.
- Mamy tylko jeden problem.
- Jaki?
Chyba się w tobie zakochałem.
- Będziemy bogaci.
- Nie rób tego.
To żenujące. Przestań.
- To cię podnieca?
- Nie, nie podnieca. Przestań.
Możesz--?
Proszę.
- Gdzie ta pana śliczna dziewczynka?
- Wróciła do domu do mamy.
Letnia szkoła.
Ładniutka.
Pewnie panu bez niej smutno.
- Do zobaczenia jutro.
- Dobrze.
- Ma pani na imię Kathy, tak?
- Tak.
- Ja jestem Roy.
- Cześć, Roy.
- Jak się pani miewa?
- Dobrze.
Cześć, tato, to ja.
Chciałam powiedzieć cześć.
Letnia szkoła jest do bani.
Wychodzę w środę w południe.
Spotkajmy się przed budynkiem,
jeśli chcesz. Na razie.
Cześć, tato, to ja.
Chciałam powiedzieć cześć.
- Zboczeniec.
- Właź do auta.
Co chcesz dzisiaj robić, dziewczynko?
- Mama chce, żebym wróciła na obiad.
- Wrócisz. Co chcesz robić?
Co?
- Należysz do mnie.
- Naprawdę?
Przekonamy się.
Pokażę ci coś, czego się nauczyłem
na Tajwanie.
- Co?
- Tato...
musisz zrozumieć,
że 90% gry polega na przewróceniu
przynajmniej jednego kręgla.
Naprawdę?
Nie teraz!
- Chcesz, żebym cię zastąpiła?
- Tak, zaraz wracam.
- Dasz radę?
- Tak.
Dobrze.
Mam nadzieję, że to coś ważnego.
- Przyspieszył to.
- Co?
- Musimy to zrobić dziś.
- Myślałem, że w piątek.
Ja też, ale on zmienił datę.
- Musimy to zrobić teraz.
- Powiedz mu!
Co mam mu powiedzieć?
Nie możemy tego odkładać.
Wyjeżdża na Kajmany na miesiąc.
Musimy to zrobić teraz.
Nie mamy czasu. Muszę wziąć pieniądze,
przebrać się, znaleźć Erniego--
Wiem, ale nie mamy innego wyjścia.
O której godzinie ma samolot?
Roy.
- Roy?
- Cholera.
Twoja kolej.
Przepraszam, muszę
cię odwieźć do domu.
Nie mogę. Nie mam czasu.
Nie mogę cię nawet odwieźć do domu.
- Mam jechać autobusem?
- Nie. Cholera!
Chodzi o robotę?
Mogę pomóc?
Wsiadaj.
Myślałam, że trzymasz
pieniądze w psie.
To tylko moja skarbonka.
Dobra, zaczekaj tu.
- Do skrytki bankowej, poproszę.
- Naturalnie.
Chciałbym się dostać
do skrytki nr 366.
Podpis i hasło, proszę.
- Czemu nie mogę zobaczyć?
- Bo to tajemnica.
To dlaczego ona może?
Mogę dodać podpis
do mojego konta?
Naturalnie.
- Podpisz tu i tu.
- Zrób to.
A teraz mogę się dostać
do tego czegoś?
Nie, nie masz hasła.
- Kiedy je dostanę?
- Kiedy umrę.
Zaczekaj tu.
Mówię poważnie.
- Kabina?
- Nie, nie chcę kabiny!
- lle tam masz?
- Powiedziałem ci.
Nie, tam!
300 tysięcy?
500 tysięcy?
Milion?
Mój Bożel
Jak zdobyłeś tyle pieniędzy?
Robię to od dawna.
Czemu nie jesteś--?
Dlaczego nie przeniesiesz się na Hawaje?
- Czemu nie kupisz Hawajów?
- Nie lubię być na zewnątftrz.
Wiesz, co masz robić?
Trzymaj się bardzo daleko od nas.
Coś nie wypali, zwiewaj.
Daj mi złotą obrączkę, skarbie.
Dziękuję. Nadal mnie postarzają?
Wyglądasz staro i bogato.
Pamiętasz twój znak?
- To twój znak. Wtedy wchodzisz.
- Wiem.
Dobra, do dzieła.
Weź to na wszelki wypadek.
Przestań się o mnie martwić.
Prawie nic nie robię.
Poszedłem z nią,
ale potem byłem wykończony.
- Ma siostry?
- Nie wiem.
- Wszystko w porządku, Arden?
- Nadwyrężyłem sobie wczoraj kręgosłup.
- Mówiłem ci, Żebyś ćwiczył jogę.
- Cwiczyłem.
Mógłbym tam usiąść?
Wysokie oparcie pomaga.
- Jasne.
- Dziękuję.
O mój Boże.
- Jak się macie?
- Wspaniale. Kto pierwszy?
Damy. Królowa przed
Benem Franklinem.
- To 80 tysięcy?
- Tak.
- Wygląda na mniej, niż myślałem.
- Zawsze tak jest.
Przepraszam, musiałem sprawdzić.
Jeśli nie masz nic przeciwko.
Nie. Rób, jak umiesz najgorzej.
Przeliczone?
Panowie, wygląda na to,
że ubiliśmy interes.
- Niech Bóg błogosławi Amerykę.
- Mój ukochany kraj.
Baw się dobrze na Kajmanach.
Uważaj na słońce.
Przestańcie, mam 21 lat!
Mam dowód w walizce!
Mój samolot leci dopiero
za 30 minut, dajcie--
Nie dotykajcie mnie!
Bo rozwalę wszystkie szklanki!
Barman lotniskowy!
Mam nadzieję, że nie leci ze mną.
Swoja drogą, czas na mnie.
Kto idzie pierwszy?
Ty. Wstań i zabierz
swoją nową aktówkę.
Ja zabiorę swoją nową
torbę sportową.
- Co proste, to bezpieczne.
Panowie.
- Dobrego lotu.
- Dziękuję.
- Dbaj o siebie.
- Powtórzmy to kiedyś.
Obiecuję.
- Odprowadź go do samolotu.
- Co?
- Nie pozwalają na to.
To odprowadź go do bramki.
Już! Ruszaj!
Widziałeś tę starą babkę
z makijażem przy barze?
- Tak, widziałem ją.
- Omal nie umarła, gdy rzuciłam szklanką.
I co się stało? Udało się?
Całe 80?
Mój tata to sprytny gość!
Tato, myślę, że powinniśmy
oddać te pieniądze. Tak będzie lepiej.
Żartowałam.
- Dostanę swoją dolę?
- Poproś Franka.
Tato!
Wyłaź z samochodu, ty durny,
drobnomieszczański oszuście! Już!
- Wychodź z wozu!
- Co ty robisz?
Oddaj mi pieniądze!
- Ty śmierdzący kurduplu!
- Zamknij okno!
Oddaj mi pieniądze, dziwko!
Smierdząca, mała--
- Połóż się!
- Oddaj mi pieniądze!
- Zamknij okno!
- Ty gnojku!
Niech to szlag!
W takiej sytuacji
należy zachować spokój.
Tak mi przykro.
- Który?
- Ten w środku.
Albo ten.
Ten!
No już!
- Proszę.
- Mogę prosić o kwit?
- Zaraz panu dam.
- Jedziemy!
Szybciej!
Zachowałeś kwit za hamburgera?
No już!
- Rozumiem to.
- Oddychaj.
Oszczędzajmy na podatkach.
Miłego dnia. Dziękuję.
Proszę zachować resztę.
- Nie wolno nam brać napiwków.
- To grzeczność.
Dziękuję, ale nie możemy.
Proszę wziąć resztę.
No już, szybciej!
-5,6,7,8...
- Szybciej, biegnie tu!
- 9, 10, 11, 12...
- Biegnie tu!
- Zwariowałaś?
- Przepraszam pana!
Zostań w aucie.
Coś nie tak?
Zostań w aucie!
Cześć, słodziutka.
- Skąd wziąłeś tą...?
- Co zrobiłeś?
Powiedziałem ci--
Powiedziałem, żebyś go odprowadził
do samolotu. Zrobiłeś to?
Nie można przekroczyć bramki
bez biletu.
Widziałeś, jak przekracza bramkę?
Moja córka była dziś ze mną!
To nie ja ją podstawiłem--
To nie ja ją wciągnąłem
w tę całą historię!
To nie ja ją naraziłem.
Ona nas naraziła!
- Jak?
- A co, jeśli on to zgłosi glinom?
- Nie zgłosi. Nigdy nie zgłaszają.
- A co, jeśli to zrobi?
Musiałby wyjaśnić, dlaczego ma
w aktówce 80 tysięcy dolarów
i bilet na Kajmany!
Nie jesteśmy notowani.
Jesteśmy bezpieczni.
Wiem. A co z nią?
- Angela nie była nigdy aresztowana.
- Nie wiesz tego.
Wyłącz to.
Dobra, skończmy z tym.
Powiedz mu, Że jesteś czysta.
Nie byłaś nigdy aresztowana, tak?
To super. Świetnie.
Pięknie.
Oto pieniądze.
Zadzwoń do mnie.
Jezu Chryste.
Masz 14 lat.
Kiedy byłaś aresztowana?
Zapomniałam kiedyś zapłacić
za paczkę gumy do żucia. To wszystko.
Donieśli na ciebie glinom
z powodu paczki gumy?
I innych rzeczy.
Narobiłam hałasu,
kiedy strażnik...
Angela!
Strażnik mnie obmacywał.
Złapał mnie za pierś.
Co miałam zrobić?
- Jak dawno temu?
- W zeszłym roku.
Zrobili ci zdjęcie?
Wzięli odciski palców?
Zabierz nogę.
Mam wolny cały sierpień.
Mogłabym cię odwiedzić.
Możemy gdzieś pojechać.
We wrześniu jest wywiadówka
dla ojców. To beznadziejne, ale--
Nie będzie mnie
przez parę miesięcy.
Mamy z Frankiem
robotę poza miastem, więc...
- Kiedy wrócisz?
- Nie wiem.
- Może Jak wrócisz--
- Dobra.
Przeszkadzasz.
Frank i ja jesteśmy partnerami
i on mówi, że musisz zniknąć.
Czyli musisz zniknąć.
Myślałem, że to się uda,
ale się nie uda.
- Przestań.
- Niedobrze mi.
Wychodź z samochodu.
No już!
- Nie chcę.
- |dź!
Angela, wyjdź z samochodu.
Matka na ciebie czeka.
ldź!
I nie dzwoń do mnie więcej, dobrze?
Co to jest?
Co to jest?!
Wzięłam to dla ciebie na lotnisku.
Zapłaciłam za to.
- Czemu do mnie zadzwoniłeś?
- Przepraszam.
- Dlaczego?
- Przepraszam, Angie.
Wróć do samochodu.
Przepraszam.
Nie jesteś złym człowiekiem,
ale nie jesteś też zbyt dobry.
Halo.
Odbierz, Roy.
Odbierz.
- Halo.
- Dobrze się czujesz?
- Tak, a co?
- Jesteś głodny?
Nie.
Chcesz się spotkać?
Musimy się podzielić pieniędzmi Chucka.
Która to godzina?
Prawie trzecia.
- Wziąłeś leki?
- Możesz chwilę zaczekać?
Pigmeje!
Roy?
- Zespół Medyczny.
- Poproszę dr. Kleina.
Nie ma go. Mogę powiadomić
dr. Wileya, jeśli pan sobie życzy.
Świetnie, ale muszę
rozmawiać z dr. Kleinem.
- Mogę się z nim jakoś skontaktować?
- Niestety, nie podczas weekendu.
Gdzie on jest?
Chwileczkę.
Potrzebuję nową porcję leków.
Czy jest pani u niego w biurze?
- Przykro mi, biuro jest zamknięte.
- Cholera!
- Przepraszam, bateria mi pada.
- Tak, proszę pana.
Jeśli to nagły przypadek,
proszę zadzwonić do szpitala lub pod 911.
Może mi pani pomóc,
żebym pani pomógł mi pomóc
w dostaniu się do jego biura?
APTEKA De Soto
Niech pan pije dużo wody.
- Przepraszam.
- Chwileczkę, proszę pana.
Potrzebuję nowe leki.
Nie mam recepty--
- Niech pan zaczeka na swoją kolej.
- Wiem, ale to nagły przypadek.
Kolego, słyszałeś o kolejce?
Czy kiedyś wyciągnięto cię na chodnik
i pobito, aż sikałeś krwią?
Naprawdę potrzebuję--
Dziękuję.
- Potrzebuję odnowić leki.
- Ma pan receptę?
Nie, ale mój lekarz psychiatra,
dał mi to, są to próbki--
Cholera, nie wiem, czy pamiętam--
Prefex czy coś w tym guście.
Nie mogę nic zrobić bez recepty.
Ale mam opakowanie,
więc chyba mogę je dostać.
Potrzebuję cztery lub pięć,
żeby mi wystarczyło przez weekend.
- Niech mi pan pokaże.
- Dziękuję.
I przepraszam pana.
- To są suplementy.
- Co?
- To opakowanie zawiera suplementy.
- Nie, nie.
Mój doktor mi je dał.
To Prefex.
- To suplementy.
- Bzdura! To Prefex.
- Supplifem.
- Prefex!
- Regał czwarty.
Dzwoniłaś po ochronę?
SUPPLifem
Menopauza, suplement sojowy
Dał mi pan to?
- Tak.
- Dlaczego?
- Bo nie potrzebuje pan leków.
- Proszę spojrzeć, jestem w proszku.
Zgadza się. Ale w zeszłym tygodniu
nie był pan, a nie brał pan...
wtedy też Prefexallu.
Mam dla pana informację,
pana neuroza to nic groźnego.
Nic groźnego? Co z pana za--?
Pieprzony konował!
Pana wyrzuty sumienia
to inna sprawa.
Pozwoli pan, że spytam.
Co by było, gdyby pan zmienił zawód?
- Gdybym nie był handlarzem antyków?
- Gdyby nie był pan kryminalistą.
Trzymałem stopy na podnóżku
w stylu królowej Anny z XVIII wieku.
Programiści komputerowi mówią mi,
że to ładny mebel.
Nie jestem kryminalistą.
Jestem naciągaczem.
- Co za różnica?
- Oddają mi pieniądze.
To ładne wytłumaczenie.
Oszukuję ludzi jedynie
ze względu na ich chciwość lub słabość.
I nigdy
nie użyłem przemocy.
Czy uważa pan więc,
że jest pan wzorem dla swojej branży?
Z pewnością.
Ale teraz musi pan być przykładem
dla kogoś innego.
Co się z nią dzieje?
Z Angelą.
Wszystko w porządku.
Wróciła do matki.
Rozmawiał pan z nią?
Czemu nie?
Czy musimy o tym rozmawiać?
Czemu pan z nią nie rozmawiał?
Bo ona mnie nie cierpi.
Dlaczego pan myśli,
że pana nie cierpi?
Bo...
Bo zawaliłem sprawę.
Boże. Straciłem moją córeczkę.
Straciłem moją córeczkę.
Cieszę się, że--
Widziałem się z prawnikiem.
Specjalizuje się
w prawach rodzicielskich.
I tym podobnych.
W przypadkach, gdy rodzic
chce dzielić prawa rodzicielskie.
Trzeba zrobić pewne rzeczy,
wypełnić dokumenty,
przeprowadzić badania krwi,
zobaczyć się z sędzią.
Na początek chodziłoby tylko
o weekendy i niektóre święta.
Ale musiałbym wprowadzić
wiele zmian.
Musiałbym na przykład
przestać robić to, co robię.
Przepraszam cię, skarbie.
Powinienem był najpierw spytać.
Spróbujesz, proszę?
Tak, spróbuję, skarbie.
Spróbuję.
Kiedy?
Od teraz.
Musisz robić to, co musisz robić.
Przykro mi, że cię stracę.
Nie chcesz 40 tysięcy?
Zatrzymaj je.
Niech to będzie pożegnalny prezent.
Powinniśmy się częściej rozstawać.
Mówiłem ci, że cię kocham?
Ja ciebie też.
Któregoś dnia cię upiję.
Powinienem powiedzieć
twojej mamie, o tym, co robię.
- To będzie dzień twego pogrzebu.
- Wiem.
Ale myślę, że powinna
o tym usłyszeć ode mnie.
Jak myślisz?
Tak.
Dobrze.
- Cieszę się z tego.
- Możemy wziąć psa.
- Owczarka niemieckiego albo labradora.
- Robią bałagan, prawda?
Możemy go wytresować.
- Nazwiemy go Frank.
- To dobre imię.
To miłe.
- To dla pani, seniorita.
- Dziękuję.
Zatańczmy.
Co to, „mój dom to twój dom”?
Frank!
Cofnij się.
Witaj, Roy.
- Cześć, promyczku.
- Zaczekaj u siebie w pokoju.
Niech zostanie.
Jest w to zamieszana tak, jak ty.
Angela, tak?
Policyjne zdjęcie nie wyszło najlepiej.
Chcecie usiąść?
- Jeśli się do niej zbliżysz--
- Nie stawiaj się. Jestem u ciebie w domu.
Przykro mi, Roy.
Zamknij się!
Jak mnie znalazłeś?
Nie znalazłem.
Znalazłem Jej czarno-białe zdjęcie.
Kamery na lotnisku, Roy.
Mają wiele ujęć.
To było nieostrożne.
- W poczekalni nie było kamer.
- Nie.
Były w sklepie. W moim fachu
trzeba mieć kumpli w mundurach.
Mają w aktach twoją córkę.
Twoja była żona nie powinna
podawać twojego adresu.
Ranimy tylko tych,
których kochamy, prawda?
Jesteś blady jak duch.
Nie chcę, żebyś zemadlał,
zanim dasz mi pierwszą ratę.
Najpierw oddaj zabrane pieniądze.
- Nie mam ich.
- Zacznijmy od tego, co masz.
- Może 4 tysiące.
- Gdzie?
W psie.
Stój! Niech ona je przyniesie.
Zostaniesz ze mną.
Wszystko będzie dobrze,
skarbie, idź.
- Uciekaj, Angela!
- Uciekniesz i tata zginie!
Dobra.
Następnie dostanę połowę
wszystkiego, co Od tej pory zarobisz.
Jeśli nie, zadzwonię do kumpli
gliniarzy i córka wyląduje w poprawczaku.
- Skończyłem z tym.
- Nie skończyłeś.
Nawet nie zamoczyłeś stóp.
Frank nie skończył, prawda?
Skończyłeś, Frank?
Nie skończył.
Nie, Angela. Odłóż broń.
- Zastrzel go.
- Cicho, Frank.
Już dobrze, Angela.
Odłóż to. Nie--
Zajmę się tym.
- Chcę, żebyś stąd poszedł.
- Wiesz, jak tego użyć?
- Nie pogarszaj sytuacji!
- Zastrzel go!
Zastrzel go, do diabła!
Dobrze, dobrze.
Nie, o mój Boże.
O Boże.
- O Boże!
- Niech to szlag, Roy!
On nie przeżyje.
Już dobrze.
Wiesz,
gdzie jest motel „Siedem Palm”?
- Przy 15-tej.
- Wynajmij tam pokój.
Na parterze, żeby móc użyć
tylnego wyjścia. Czekaj tam na mnie.
A jeśli nie przyjdziesz?
Zabierz ją do matki i jedź na południe
i nigdy nie wracaj.
Co zrobisz?
Zawiozę go do szpitala.
Angela, skarbie.
Frank cię stąd zabierze, dobrze?
Zabierze cię stąd i zobaczymy się
za dzień lub dwa.
- Wszystko będzie dobrze, obiecuję.
- Tato, próbowałam tylko--
Wiem, wiem.
Posłuchaj mnie.
Nie strzelałaś do niego.
Rozumiesz? To ja strzelałem.
- Zgadza się, Frank?
- Zgadza się.
Bądź więc cierpliwa, skarbie.
Chcę, byś wiedziała,
że mi przykro.
Przepraszam, że cię zawiodłem.
Dobra, Frank.
- Jedź.
- Dobra.
- Mówię poważnie.
- Przepraszam, Roy.
- Dobra.
- Naprawdę mi przykro.
Nic ci nie jest.
- Nic mu nie jJest.
- Pielęgniarka Hoffman do Dziecięcego.
- Pielęgniarka Hoffman na Dziecięcy.
- Dzień dobry, Roy. Jak się czujesz?
Zimno mi.
Pomalutku, dobrze?
Jestem detektyw Bishop.
To jest detektyw Holt.
Za chwilę przyjdzie lekarz.
Nieźle wczoraj oberwałeś, Roy.
Poważny wstrząs mózgu.
Miałeś szczęście.
Chuck niestety nie.
Jestem aresztowany?
Masz prawo zachować milczenie.
Wszystko co powiesz może zostać...
Słyszałem to już.
Gdzie jest Frank?
- Kto?
- Frank Mercer. Twój partner.
Spędziliśmy trochę czasu
w waszych mieszkaniach. Sporo wiemy.
Wolę twoje mieszkanie. Czysto.
Gdzie on jest?
A z innej beczki...
Gdzie jest Angela?
Bo nie ma jej...
pod numerem 415 na Chester Avenue.
Jej matka jest roztrzęsiona.
Strzeliłem do niego.
Strzeliłem do Chucka.
Jesteś pewny?
Bo Chuck nie przeżył.
Znaleźliśmy go na twoim podjeździe.
To nie wygląda dobrze,
ale może być jeszcze gorzej.
Odciski na twoim pistolecie
kaliber 38 były dosyć małe.
- Gdzie ona jest?
- Chcę się widzieć z lekarzem.
- Lekarz przyjdzie za chwilę.
- Nie, z moim psychiatrą.
Dajcie mi się z nim zobaczyć, a powiem
wam wszystko, co chcecie wiedzieć.
Jaki jest jego numer telefonu?
Witaj, Roy.
Dzień dobry, panie doktorze.
Możemy porozmawiać
na osobności?
To tak nie działa.
Nie mam prawa do prywatności
między lekarzem a pacjentem?
Formalnie ma rację.
To się odnosi do zeznań
opartych na poufnych informacjach.
Nie istnieje przywilej mówiący,
że muszę was zostawić samych.
Istnieje, jeśli chcecie uzyskać
ode mnie informacje.
Pięć minut.
Co się stało, Roy?
Powiedzieli mi--
Proszę posłuchać.
Angela ma kłopoty.
Jeśli jej nie pomogę,
pójdzie do więzienia.
- Niech mi pan pomoże jej pomóc.
- Nie mogę zrobić nic nielegalnego.
- To także pana wina.
- Proszę nie przerzucać odpowiedzialności.
Niech pan tylko zadzwoni, proszę?
- Dobrze.
- Proszę sprawdzić
motel „Siedem Palm” w Bakersfield.
To brzmi jak wielki świerszcz.
A co potem?
Prosiłem, żebyś wyłączył maszynę?
Niech pan da Angeli hasło
i powie jej, Żeby je zapisała.
- Hasło?
- Przeszukają pana przed wyjściem.
- Dobrze.
- To 5, 4, 3, N, 7, 9, 4, 2.
- 5, 9--
- Panie doktorze!
Przepraszam.
5,4, 3, N, 7, 9, 4, 2.
Proszę powtórzyć.
5, 4, 3, N, 7, b, 4, 2.
Nie, N, 7, 9, 4, 2.
N jak Norman, 7, 9, 4, 2.
- To wszystko, co pan musi zrobić.
-5, 4, 3, N, 7, 9, 4, 2.
5, 4, 3, N, 7, 9, 4, 2.
Dziękuję, panie doktorze.
Nic jej nie będzie.
Angeli nic nie będzie.
Halo?
Możecie włączyć klimatyzację?
Gorąco tu.
Co się dzieje?
Bishop? Bishop!
Panowie detektywi, możecie trochę
obniżyć temperaturę?
Drogi Royu, pewnie jesteś
wściekły. Rozumiem.
Nauczyłeś mnie prawie wszystkiego,
więc jestem ci winny coś lepszego.
Ale zawsze mówiłeś, Że jeśli trafi mi się
szansa na coś dużego, mam ją brać.
I tak zrobiłem.
Taksi!
Przepraszam!
Przepraszam za guza na głowie
i za wszystko inne.
Zawsze mówiłeś, Że tacy faceci jak my
nie mogą sobie pozwolić na żale.
Nie przyjdzie mi to łatwo,
ale sobie poradzę.
Powiedziałem jej, że jestem psychiatrą.
Nie mogę kłamać.
Hej, kolego!
Jeśli to coś warte,
jesteś najlepszy, jakiego znam.
Nigdy nie znajdę lepszego partnera,
ale nie będę już musiał.
Kocham cię, stary. Frank.
Kabina, panie Waller?
P.S. Ciesz się z prezentu.
Mówiła, że byłeś
niedobrym człowiekiem.
Nie wyglądasz
na niedobrego człowieka.
Ja nie myślę, że jesteś
niedobrym człowiekiem.
Roy?
Heather.
Nie ma...
Nie ma jej tu, prawda?
- Co?
- Angeli.
Kto? Co?
O kim ty mówisz, Roy?
Dziecko. Spodziewałaś się dziecka.
Dlatego przyszedłeś?
Byłaś w ciąży.
Byłaś w ciąży!
Poroniłam.
Dobrze się czujesz, Roy?
Tak.
ROK PÓŹNIEJ...
Przepraszam na chwilę.
- Cześć, szefowo.
- Kolejny klient.
Dobrze.
Dzień dobry.
- Jak się pan ma?
- Mogę panu w czymś pomóc?
Potrzebuję wykładziny.
- Do domu?
- Do biura mojej sekretarki.
Nie, do mojego mieszkania.
- Cały jeden pokój.
- Duży?
- Tak.
- Dobrze, jaki pan chce kolor?
Mam na myśli cenę. Tani.
Nie potrzebujesz dużo,
nie wiesz, czego chcesz
-] cena musi być niska.
- To do mnie pasuje.
Jesteś idealnym klientem.
Poszukajmy w resztkach.
Zaraz, chwila. Moja dziewczyna
wie lepiej niż ja, czego potrzebujemy.
Hej, skarbie.
Oto ona.
Powinniśmy wziąć coś ciemnego
Z powodu psa.
Tak, dobrze. Właśnie kupiliśmy psa.
Pozwólcie, że zgadnę. Labrador.
Owczarek niemiecki, ale...
To mój drugi pomystł.
Czy nie ma...
nie wiem, specjalnej wykładziny,
którą lubią psy?
Tak. Nazywamy ją Astroturf.
Mamy resztki na tyłach sklepu.
Przeprowadziliście się
do wspólnego mieszkania?
Tak, trzy tygodnie temu.
- Poważny krok.
- Ta mi się podoba.
To dobry wybór.
Tak ciemna, że nie zauważy się plam.
Podoba ci się?
Ile kosztuje?
Cena wynosi 75, ale opuszczę
20%, jeśli zapłacicie gotówką.
Mamy taką umowę, że ja płacę czynsz,
a ona kupuje wykładzinę.
- Cholera.
- Co się stało?
Chyba zostawiłam portfel...
Zostawiłam portfel w samochodzie.
- Mógłbyś mi go przynieść?
- Tak.
Zaraz wracam.
Dzięki, że nic nie powiedziałeś.
Dawno tu pracujesz?
Jakiś czas.
Naciągasz tego faceta?
Nie.
Nie. Jestem na emeryturze.
To był tylko jeden raz.
Żartujesz? Byłaś...
dobra.
Miałam dobrego nauczyciela.
- Nauczycieli.
- Dziwię się, Że tu jesteś.
Myślałem, że się wyprowadziłaś
na Hawalje.
Wykolegowano mnie z mojej działki.
Znasz Franka.
Skoro chcesz pływać,
musisz się zamoczyć, tak?
Zmieniłaś fryzurę.
Wyglądasz jak dorosła.
Jestem dorosła.
Zawsze się tak ubierasz?
Czasami.
Czemu, zabronisz mi wychodzić?
Przepraszam.
Ja też przepraszam...
jeśli to może w czymś pomóc.
Jesteś na mnie wściekły?
Nie wzięłaś ich.
Dałem ci je.
To zabawny sposób
patrzenia na to.
Widzę dziś wszystko inaczej.
Lubisz tego chłopca?
Tak, jest dla mnie miły.
Poznałam go w kręgielni.
Dobrze się bawiliśmy, prawda?
Tak.
Dzięki, kolego. Tutaj.
- Rozwiążę to.
- Cieszę się, że cię zobaczyłam.
Ja też się cieszę.
Nie chcesz wiedzieć,
jak się nazywam?
Wiem, jak się nazywasz.
Do zobaczenia, tato.
Dzień dobry.
Należy się 36 dolarów 50 centów.
NACIĄGACZE
(Polish)